well it happens to me kids good
bueno me pasa a mí chavalería buenas
night Merry Christmas first of all I
noches feliz navidad antes que nada
hope you had a nice night
espero que haya tenido una bonita noche
last night that you had a great time
de ayer que lo hayáis pasado muy bien
with your family whatever you have family
con la familia lo que tengáis familia
efe for those who don't of course and well
efe por los que no por supuesto y bueno
first of all I must comment on a couple of
antes que nada debo comentar un par de
things the first thing is for whoever is
cosillas lo primero es para el que esté
already posting here in the comments that
ya poniendo aquí en los comentarios que
since it happens that I'm only uploading
como pasa que solamente estoy subiendo
the live treatment you're going to eat an
el trato de directo me vais a comer un
egg okay eat an egg because on top of
huevo vale comer un huevo porque encima
that I'm uploading this with a little
que estoy subiendo esto con un poquito
editing and such to keep you
de edición y tal para tenerlos
entertained to have some material let me
entretenidos para tener un material
warn you of one thing I can only
avisaros de una cosa solamente puedo
say that the year is not over in fact
decir que el año no ha acabado de hecho
the salsa starts now and well one
el salsero empieza ahora y bueno una
thing like that I'm going to be more my mornings
cosa así voy a estar más mis mañanas
tomorrow the day after tomorrow well tomorrow the day after tomorrow I'm going to be
mañana pasado bueno mañana pasado voy a
doing live some
estar haciendo en directo unas
reactions to some videos that you
reacciones a unos vídeos que ustedes me
've asked me a lot they're some videos that are
habéis pedido muchísimo son unos vídeos
quite quite humiliating for me
bastante bastante humillantes para mí
quite ridiculous for my part I'm going to
bastante ridículos por mi parte voy a
react to them and at the same time I'm going to be
reaccionar a ellos y a la vez voy a
deleting videos so those
estar borrando vídeos así que esos
excerpts those reactions I'm not going to
extractos esas reacciones no las voy a
upload to my channel I'm not going to give
subir a mi canal no la voy a dejar su
my channel its life because it's very
vida a mi canal porque da mucha
embarrassing  foreign but it will be
vergüenza ajena pero sí que va a estar
available to members for
disponible para los miembros para los
members of the
miembros
secondary channel YouTube, you already
youtube del canal secundario que ya
know that you can become a member
sabéis que podéis hacer un miembro a
starting at 199 and with that you will have the
partir de 199 y con eso entraréis en el
right to see all the live streams
derecho de poder ver todos los directos
in full and without advertising so I'm going to be there
íntegros y sin publicidad entonces voy a
tomorrow tomorrow I will do it
estar mañana mañana lo haré lo haremos
tomorrow not only will we not be
mañana no solamente no estaremos una
spending hours relating to those
cuenta de horas relacionando a esos
humiliating videos I'm telling you because
vídeos humillantes ya os digo porque
there we saw a 112 we saw there we saw two
allí vimos un 112 vimos allí vimos dos
my goodness I
madre mía
don't know if we'll ever do it but come on
no sé si llegaremos a hacerlo pero venga
I promised so I'm going to
así lo he prometido así que voy a
do it but I'm not going to upload those
hacerlo pero no voy a subir esas
reactions to my secondary channel you
reacciones a mi canal secundario las
're going to have them available to those of you who are
vais a tener disponible los que seáis
members and you're going to be able to continue watching the
miembros y vais a poder seguir viendo el
live stream and I've been reiterated several times
directo y yo he sido varias reiterada
because we put one up there
porque nosotros a levantar allí pusimos
and my goodness it's embarrassing no the
uno y madre mía vergonzoso no lo
next thing I'm going to react to a video it's
siguiente voy a reaccionar a un vídeo ya
no longer current okay this was like a
no es actual vale de esto hace como un
month and a half or two months ago or something like that and at the
mes y medio o dos meses o cosas así y en
time I didn't know that this video
su momento que no sabía que este vídeo
was uploaded on the internet but at the
estaba subido internet sino en su
time I would have liked to make a
momento me hubiera gustado hacer un
video but well I saw it today and I think
vídeo pero bueno lo he visto hoy y creo
that even if it's a  a little late it's worth
que aunque sea un poco tarde merece la
it for us to see it done here on the channel and
pena que veamos hecho aquí en el canal y
that I commented on it this is a /
que lo comenté esto es una /
Álvaro Vela at an event called
álvaro vela en un evento que se llama
thank you values ​​with work policy that
gracias valores con política work de que
they are premium because it is for talent
son de premium porque es por talento
well the thing is that here there were
bueno la cosa que aquí había gente
quite important people famous actors
bastante importante actores famosos
quite important I don't know how they let
bastante importantes no sé cómo dejan
this man in to create the
entrar a este señor para crear el
buffoonery because what all the
mamarracho porque lo que hacen todas la
buffoonery interviews do seriously I
entrevistas de mamarracho en serio lo
was watching it at the time the only thing I saw
estaba viendo en su día lo único que vi
on Twitter that went very viral was the
en twitter que se hizo muy viral fue el
extract from this deposit yes I
extracto de los de este depósito sí
was about to comment on it here
estuve a punto de comentarlo aquí en
live because I said come on I'm going to
directo porque dije venga lo voy a
comment on it here live because many
comentar aquí en directo porque muchas
of the but you're going to dear I
de las pero lo vas a queridos
spent two minutes three minutes it was the same I did
pase dos minutos tres minutos era igual
n't know it was whole and that it was so
no sabía que estaba entero y que era
much but let's see them let's see it
para tanto pero vamos a verlos vamos a
whole because not only
verlo entero porque no solamente lo de
this deposit of what is a lot of fabrics
este depósito de lo que es muchas telas
totally
totalmente
shameful
vergonzoso
[Music]
[Música]
the diet Cristina Pedroche showing her
la dieta cristina pedroche enseñando la
pretty me too because here there is
bonita a mí también porque aquí hay una
something that I wanted to ask you for five
cosa que llevo quería preguntarte cinco
years
años
being from eat how do you deal with that with
siendo de comemos cómo se lleva eso con
the back
la parte de atrás
[Music]
[Música]
invites me to  an event like this to
a mí me invita a un evento como este a
interview the celebrities there
entrevistar a los famosos que hay
- to take advantage of it not with a minimum of
- que aprovecharlo no con un mínimo de
respect for a minimum of informing myself a
respeto por un mínimo de informarme un
little to see what award they are going to give to
poco a ver qué premio le van a dar a
each one for which they are nominated and this one is
cada uno para que están nominados y éste
there trying to act like a gassy
tiene allí a intentar hacerse el gaseoso
by balls for so much respect to the
por [__] para tanto respeto a la
people to whom it is that an interviewer
gente a la que es que un entrevistador
journalist who walks down the street at an
periodista que va por la calle en un
event asking some questions is
evento haciendo unas preguntas no es
nobody to get involved in this type of
nadie para meterse en este tipo de
questions this type of issues is not
preguntas este tipo de cuestiones no es
a thing it is maybe a youtube it is a
una cosa es a lo mejor un youtube es un
video of criticism maybe he can give his
vídeo de crítica ya lo mejor puede
opinion or I mean look this one is from Podemos and
opinar o sea mira este es de podemos y
vote for this one that this argument of
vota este a que este argumento de
Podemos but then nevertheless he buys
podemos pero luego sin embargo se compra
a case pro no like for example when
un caso pro no como por ejemplo cuando
Pablo Iglesias was criticized but
se la criticaba a pablo iglesias pero
that you go there the girl is
que tú vayas allí la muchacha sea
nice to you she grants the
agradable contigo que conceda la
interview not the question that she wants to
entrevista no la pregunta que les quiera
be and de sarthe with a lack of respect
ser y de sarthe con una falta de respeto
like that well here we are at the awards
así bueno aquí estamos en los premios
like Howard
como howard
the protagonists you
los protagonistas
can with a medium in which she requests
podéis con un medio en la que solicita
some joke
alguna broma
the world
el mundo
but it is that the boyfriend with whom she does not have
pero es que el novio del que no tiene
any type of physical contact
ningún tipo de contacto físico
pulls my hair  and we're going punch
a mí me tira del pelo y vamos puñetazo
in the mouth almost certainly
para la boca casi seguro
until
hasta que llegue
the spectacular images that we
las espectaculares estas imágenes que
're offering arrive and I in front of the
estamos ofreciendo y yo delante del
groom said in front of the groom
novio ha dicho delante del novio
spectacular images that we're
espectaculares imágenes que estamos
offering and now a little bit of the world
ofreciendo y ahora un poquito de mundo
of the cani world the world
del mundo cani el mundo
I love because it has to touch her 22
me encanta porque tiene que tocarle 22
[Music]
[Música]
how disgusting what a lack of respect she has you must be
qué asco que falta de respeto que tiene
forty-something tacos around there there won't
tendrás cuarenta y pico tacos por ahí no
be a 19-year-old girl that kid with a
habrá chavala de 19 años que ese chaval
simple touch can put up with a lot of
a simple toque aguanta un montón de
mongol or because I also saw a
mongol o porque hace poco vi también un
video recently let's see if I'll put it here if
vídeo a ver si lo pondré por aquí si lo
I find it where they stopped her on the street
encuentro donde le paraban por la calle
also to bother her hello
también a molestarla hola
from the exhibitor
del expositor
said that you believe me very well and sings your
decía que me crees muy bien y canta tu
nose is the
nariz es la [__]
seasonal dick nice girl separates
estacional chavala agradable separa
with you to grant you the question is the
contigo a conceder te la pregunta es el
[ __ ]
[__]
if you have seen well
si has visto bueno
thank you he is trying to try to be
gracias está intentando intentar ser
like her like the joke that he doesn't
como la como la gracia de que no la
know her like ignored that
conoce como ninguneado que
to the party but I'm not here to
a la fiesta pero no estoy aquí para
ask her something for which she is
preguntarle a ella algo para que está
nominated or something like that he is
nominada o algo de eso le está
asking her about the groom says she very
preguntando por el novio dice ella muy
well answered well he asks me something
bien contestado bueno me pregunta algo
about me that are  guests it's
de mí que son invitadas
very good it's very good very good
está muy bien está muy bien muy bien
like I just said
como acabo de decir
I repeat like every year at the Casma party
repito como todos los años en la fiesta
well
bueno
[Music]
[Música]
with cranial favors
con favores craneales
this girl being nice to him
esta chavala siendo agradable con él
attending him well and all that stuff and
atendiendo lo bien y todo el rollo ese y
the guy lets loose with one of his things
suelta el tío una de sus cosas
thanks to many of these young
gracias a muchas de estas jóvenes
promises it has been the profits they are
promesas ha sido las ganancias son
old he knows what he says that's
viejas sabe qué es lo que le dice que es
what he talks to them when here he cuts
lo que habla con ellas cuando aquí corta
a piece they realize he knows what
un trozo se dan cuenta sabe qué es lo
Laporta must have told him he has carried
que le habrá dicho laporta ha portado
everything else it seems funny leave everything
todo lo demás parece gracioso deja todo
else the interviews and here to cut
lo demás las entrevistas y aquí a cortar
a piece there is the option that this
un trozo está la opción de que esta
girl has balls we
muchacha tiene [__]
say that knowing where Mingorrubio
decimos que el saber dónde mingorrubio
Frank or he
frank o
is handsome he would
es guapo
not touch the mouth the bent nose
no tocaría en la boca la nariz doblada
they have something but I have many hidden things
tienen algo pero tengo muchas cosas
if you start talking to the girl
si te pones a hablar con la chavala
the button question is the same like with
el botón cuestión es igual igual que a
me she does not remove the button she
mí no me quita el botón que le mete un
smacks her directly it does not affect me it is
manotazo directamente a mí no me toca es
that the physical space of the people that
que el espacio físico de la gente que
must be respected I do
hay que respetarlo
not know what is a person with whom I
no sé qué es una persona con la que
already have a relationship, trust
tenga ya un trato una confianza lo que
whatever but what is also taking the vote
sea pero que es tomar también el voto
and looking for a partner in front of the house quickly the
y buscar pareja ante la casa rápida la
interview because maybe it will seem
entrevista porque a lo mejor le parecerá
uninteresting
poco interesante
because the only way to enjoy it is if you are
porque solamente la puede disfrutar si
going to [ __ ] you know that this
va a [__] sabes que basta con este
time is enough and a very good plumber
tiempo y un fontanero muy bien
each time is enough with this if it were cold
cada vuelta basta con este si fuera frío
and he were a plumber he is immediately
y fuera fontanero enseguida está
saying that she is with her boyfriend it
diciendo que está con el novio
is because he is handsome and because he has money
es porque es guapo y porque tiene dinero
the cut that I give him there the cut one
el corte que le meto yo ahí el corte uno
be it as if it were white the dress that white
sea como fuera blanco el vestido que
white wedding dress
blanco blanco vestido de novia
[Music]
[Música]
then we put how that is carried with
entonces ponemos cómo se lleva eso con
the part of your land
la parte de tu tierra
his head is wonderful
su cabeza es maravilloso
[Music] I
[Música]
don't like those who keep voting
no me caen bien los que siguen votando
after the videos of the headlines in
después los vídeos de los titulares de
the press you can get cold or well codes
la prensa te puedes fría o bien códigos
here I don't know if you have seen the video of
acá no sé si habéis visto el vídeo de
alfarnate apparently in Marbella there is
alfarnate por lo visto en marbella hay
a kid who could have been recorded at 200 and
un chaval ha podido ser grabado a 200 y
something for hours couple came out today in 35
pico por horas pareja salió hoy en 35
commenting on what the news in the
comentando lo que las noticias de los
media especially when they
medios de comunicación sobre todo cuando
talk about things of influence
hablan cosas de influencia
fantastic
fantástico
there we are
ahí estamos
thanks
gracias
Cavaco of the wallet
cávaco de la cartera
[Music]
[Música]
the bag made to denounce it
el bolso hecho para denunciarlo
totally but denounced
totalmente pero denunciado
Imagine if he has drugs, that he carries a
imagínate que tenga drogas que lleve un
somewhat serious secret
secreto algo grave
[Music]
[Música]
strong
fuerte
well dear friends after these
bueno queridos amigos después de estas
shocking images but not at all
impactantes imágenes pero no para nada
this was all for today diary of the
esto fue todo para hoy diario de los
cosmopolitan awards
premios cosmopolitan
[Music]
[Música]
well it's always like that it is always you've already
bueno es que siempre así es siempre ya
seen an account of things always like that like that
ha visto una cuenta de cosas de siempre
but it's like what they
así así es pero es que es como lo que
're putting in the tailcoat even for
están poniendo en el chaqué incluso para
the newspaper itself I am the owner of this
el propio diario yo soy el dueño de este
newspaper I have done it I don't face it and
periódico yo lo he hecho no me cara y
our more not in the least
nuestras más ni de coña
as to leave the suit again in
como para dejarle otra vez el traje en
the press pass but come on I am the
el pase de prensa pero vamos yo soy el
owner of the newspaper and I have done it
propio dueño del diario y yo lo he hecho
to take the ass of the tremendous work
a tomar por culo del trabajo
ah
ah